1. Запуск сервера: 
	Загрузка уровня, картинок 
	
2. Клиент hello: 
	На сервере создаётся живая сущность
	Клиенту отправляется номер уровня, и тот сам его строит
	
3. Обмен инфой:
	Серверу отправляется желаемое действие, если оно возможно, то исполняется, а серв рассылает всем игрокам данные об изменении позиции или совершённом действии
	Каждые n секунд клиенту отправляется запрос isAlive
	
4. Отрисовка происходит только на клиенте, на сервере хранятся только сами сущности

5. Обработчики нажатия клавиш перенести в клиент